Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Доллар?
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Қалай болғанда да, командада адам көп болып, бір сап үзілген сияқты.
Ол бірінші күні болмаған...
Егер сіз білмесеңіз!
Қалай болғанда да, Хэйвадзима Шизуоға жақындама.
Орихара Изая?
Бұл жігіт қауіпті, сондықтан онымен араласпа.
Ах, Саймон...
Ол жерде орыс жігіті суши мейрамханасында жұмыс істейді.
~♪
Харашо Харашо
Орыс сушиі
Бұл жақсы және арзан
Бауырым, қашпайсың.
Орыс сушиі
Фу…
Ах... Кешіріңіз?
(орыс)
(Орыс әйелдері)
(Симонның орысшасы)
Солтүстікте үлкен ойын-сауық ауданы бар.
Икебукуро - күн сайын 1 миллион адам жиналатын үлкен қала.
Бұл қала шетелдіктерге толы
Ол және ол...
Бірдеңені іздеп, бірдеңені іздеп, осы қалаға кел
Осы қалада бір нәрсені өзгерту үшін...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сынып мүшелері әлі шешілген жоқ...
Жүгіріп келе жатқан адам бар ма?
Жаңа қала
Сенің бұрын кім болғаныңды ешкім білмейді
Жаңа адам болу мүмкіндігі, бірақ...
Ах...
Хмм... аа
Сонохара… Анри Сонохара?
Басқалары бар ма?
Сонда қыз шешіледі
Сонохара, менен басқа ештеңе сұрама.
Ах... ой...
Сонымен, сынып өкілі болғысы келетін ұлдар бар ма?
Мен оны қолданып көргім келетінін сеземін, бірақ бұл ауырған сияқты.
Бірақ мұны сізге басқа біреу жасауы да біртүрлі.
Сіз жасайсыз
Иә? Шынымен мен бе?
Бірақ бұл ауыртпалық емес пе? Мен оған қарсы ойнаймын.
Иә
Ой... ой...
Рюгамин... Бұл Микадо.
Сонохара мырза
А-а... ертең менің басқа сыныптармен байланыс жиналысы бар...
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Ах...
Сен де бұрышта тұра алмайсың.
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде-
Сен менің бала күнгі досым деген өсек айтып жылап отырсың...
Белсенді, ғашық-көгершін кездесуінде...
Hunter Chance дегеніміз не?
Иә, иә
Бірақ соңғы итеру тәтті
Мұндай нәрсе Токиоға дейін жетті...
Мен ессіз мектептегі романтикалық комедиялық өмір сүре алмаймын.
Олай емес...
Сонымен...
Қыздарды алып кетейік
Енді мен бе? Мен қазір?
Мен қазір танымал фазаға кіріп жатқан сияқтымын ба?
Сонымен сізді жоғары сынып оқушысы шақырды...
Бұл қалаға өзгеріс іздеп келгендер
Бірақ өзгеріс оңайлықпен бола бермейді.
Орын өзгерсе де, сіз міндетті түрде сонда боласыз.
Мен бұрынғыдаймын
Е, маған ұнамайды.
Себебі менің жігітім бар
Бұл маңызды емес. Мені алып кетті, шай іштік...
Өйткені бұл алдау болып саналмайды.
Әй, сен білесің бе?
Юмидің жаңа жігіті Доллар.
Иә, рас па?
Сіз қорықпайсыз ба?
Бұл қызық. Шәй ішіп отырып, жеңіл жүрейік.
Доллар мотоциклшілер тобына ұқсай ма?
Бұл қалада топтар бар.
Кейбір адамдар кейде зорлық-зомбылық әрекеттерін жасайды
Олардың әрқайсысының өз ұйымы бар--
Бізде бізді бейнелейтін түс бар.
Түстер тобы деп аталады
Бірақ соңғы уақытта бұл команданың күші артып келеді...
Белгілі бір түстің болмауы
Дәлірек айтсақ, түссіз және мөлдір.
Бұл Dollars командасының түсі.
Арнайы веб-сайт арқылы мүшелер санын көбейтіңіз.
Арнайы топ деп айтылады.
Әй, жақында болып жатқан қырғын оқиғасы...
Бұл доллардың жұмысы деген қауесет бар.
Ә? Шынында ма?
Ендеше шай үстінде егжей-тегжейлі әңгімелесейік.
Доллар? Иә мен білемін.
Олар қандай адамдар?
Доллар керемет!
Күні кеше қытай мафиясымен сөйлескен көрінеді.
Бұған дейін якуза пышақталған оқиға...
Бұл доллардың астындағылардың жұмысы!
Аа, мүлде
Көңілсіз көрінгендіктен, қашып кете алдың.
Кида-кун
Сәлеметсіз бе
Аты мангаға ұқсайды...
Микадо-кун, солай ма?
Тораноана, менімен барғың келе ме?
Бүгін-
Сюзи Ясуда-сенсэйдің қолтаңба сессиясы!
Бұлай дауыстап сөйлеме
Неге? Профессор Сюзи туралы айту...
Доллар? Иә, аты болғанша...
Бүгін бір досымнан өсек естідім...
Мен оны ешқашан көрген емеспін ...
Ол шынымен бар ма?
Интернеттегі фантастика ма?
Жоқ, білмеймін...
Нағыз команда болса да...
Олай десеңіз де, одан аулақ болғаныңыз абзал.
Доллар?
Sunshine 60 жертөлесінде тұман жабылған...
Олар күндіз-түні күреседі, солай ма?
Жоқ, Юмакчи.
Трусисын көрсетіп, аспанға ұшып бара жатқан тербелетін періште.
Неліктен сіз доллар туралы сұрайсыз?
Аа, неге деп сұрасаңыз да...
Менің айтқанымды естігенде қорқып қалдың ба?
Мен де түрлі қауесеттер естідім.
Олар да өте қауіпті.
Сонымен... бұл не?
Оған тек қызығушылықпен жақындамаған дұрыс. Қажетсіз аңдудан аулақ болыңыз.
Кадота мырза жақсы
Көңіл-күйі жетілген басты кейіпкерге үлкен аға кейіпкері сияқты сезіне ме?
Бұл қарттарды ұнататын қыздар арасында танымал түрі ме?
Қалада аяқ басуға болмайтын жерлер бар.
Бұл сіздің асқазаныңызды ауыртпайды.
Мен оны бір рет көремін.
Бір рет жасасаң өлмейсің.
Менің қарным ашты.
Бұл дұрыс.
Келесі жинаққа өтпес бұрын...
Басы жоқ шабандоз (әйел) өтірік?
Күндіз болғандықтан оккультизм ме?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Кейбір адамдар кейде қалаға жұтылып, жоғалып кетеді.
Кейбір адамдар осындай адамды іздейді.
Мен сені кездестіре аламын, мен сені табатыныма сенімдімін
Менің махаббатым оны маған әкеледі
Харима мырза
Эй... мен сені дұрыс түсінбедім. Кешіріңіз.
Ал қала қауіпке толы
Біраз
Мынау да.
Әй, неге шай ішпейміз?
Онда да
Мен өзгеріс іздеуім керек еді
Ахахаха, рас па?
Жаңа қалада бірдеңе өзгерген сияқты.
Мен бірдеңе болатынын сезіндім.
Бірақ мені күтіп тұрған нәрсе...
Жарқыраған қаланың артында терең қараңғылық жатыр.
Менің аяғым дірілдейді
Мен бұл қалада шынымен тұра аламын ба?
қорқыныш
Сенің сезіміңді түсінемін (Микадо) Иә?
Егер сіз пойызға мінсеңіз, сізді қорлаушы ретінде қарастырады. Егер сіз көшеде жүрсеңіз, сізді күдікті адвокат ретінде қарастырады.
Үйге келгенде маңайдағы қиындық
Бонус доллары Бассыз шабандоз
Бұл Токио бетондық Джунгли
Бірақ! Оны жеңіңіз!
Егер сіз керемет Икебукуро адамы болуға ант етсеңіз...
Мен бұл қиындықты жеңемін, Микадо!
Рюгамин Микадо!
Уайымдама, мен сенімен боламын.
Кида-кун
Сондай-ақ, қыздарды көтергенде, жарқырап күліп, күліңіз.
Бірақ жұмыс істейтін адамдарды жинау мүмкін емес деп ойлаймын.
Өте көзге түседі.
Әңгімелесу дұрыс, өйткені бұл өз алдына мақсат.
Сен, Мика Харима кетті...
Сіздің бетіңіз үлкен деп ойламайсыз ба?
Сонда сіз сынып өкілі болдыңыз ба?
Уау, бұл қорлау және бұл өте өрескел
Егер сіз осы уақытқа дейін барсаңыз, қорқынышты болмауы мүмкін.
Йоконың жігіті Доллар.
Хироши!
Иә!
Мені долларлық ағам деп атаңыз.
Қане, Нахмин?
Бұл түрдегі адамның істейтіні барлық елдерге ортақ.
Уау, осыншама қатты болғанның өзі сергітеді.
Біз көмектесуіміз керек, бірақ қалай?
Балалар сендерге, Ямитама.
Жоқ, сонда өлтіресің...
Сәлем Сонохара-сан, бұл қандай кездейсоқтық.
Сосын (Анри) Әй, жақсы.
Міне, бұл жалғыз
Қорқыту?
Сіз мені тоқтатқыңыз келе ме?
Ал бұл қалада-
Қиялдан тыс оқиғалар жиі орын алады
А-а... иә?
Не? Не? сурет?
Аа, күте тұрыңыз... Бір минут күтіңіз.
Тотто тотто?
Не?
Аа...
Қорқыту
Шынында да жақсы емес
Оның қартқа қатысы жоқ.
О
Бұл жерде ұрып-соғасың ба, өлесің бе, бәрібір.
Мен сені ұрсам да...
Жасым небәрі 23-те болса да, мені қария десең де...
Сіз бен менің арамыздағы қарым-қатынас мәңгілік.
Иә?
Адамдар сирек кездеседі, солай емес пе?
Менің қыздарды ренжітетін хоббиім жоқ.
Иә?
Сондықтан мен қыздардың ұялы телефондарын сындыруды хоббиіме айналдырдым.
Мен аламын
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл не?
Мен жалықтым
Телефонды ұсақтау хоббиін доғарыңыз.
Сәлем!
Сәлем... Хироши!
Йо Йо Йо
Сәлем, басшы!
Зорлық-зомбылық? Ой қорқынышты қорқынышты
Рипплді теріс пайдалану!
Жоқ, мырза—
Беріңіз!
(Жел дыбысы)
Нуа уау...
Кя! О, күт
Жоқ, өмірден бас тартпа
Есте сақта!
Хехехе...
Камаитачи құбыжықтың пайда болуы
Уау, бұл өте керемет.
Қорқытатын балаға көмектесуге қалай дәті барады?
Не? (Тэйджин) Ах, хехе...
Біраз уақыт болды, Масаоми Кида.
Сәлем
Бұл форма Курара Гакуен. Қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Иә, сізге рахмет.
Изаяның Икебукурада болғаны сирек.
Бұл адам маған жау болмау керек Орихара Изая ма?
А, бұл жігіт менің досым ғана.
Хмм, мен Изая Орихарамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах Рю... Рюгамин Микадо.
Атауы кондиционерге ұқсайды.
Ах… Хаа
Неліктен Икебукуро?
Біраз адамдармен танысайық.
Кездескен
Иә?
Өтірік? Бұл дүкеннің қоқыс жәшігі ме?
Ол жай ғана ұшып кетті ме? неге?
Яббе
Изаякун
Бармен мырза?
Сен маған енді ешқашан Икебукураға келме деп айтпадың ба?
Сәлем!
Шизу-чан
Сіз жұмыс істейтін батыс шығысы емес пе?
Мен баяғыда жұмыстан босатылдым.
Ал сен маған бұлай атамауды айтып тұрсың ғой, солай ма?
Олар менің Хейвадзима Шизуо есімім бар дейді.
Хэйвадзима Шизуо? Біреуді қайтадан жау етпеу керек пе?
Жоқ, Шизу-чан
Мен сені кінәлағаныма әлі ашуланасың ба?
Мен ашулы емеспін, мен сені жұдырықпен ұрғым келеді.
Шизу-чанның зорлық-зомбылығы...
Мен логиканы да, сөздерді де түсінбейтіндіктен, мен оны жақсы білмеймін.
Мен қиындыққа тап болдым.
Оны жіберіп алмаңыз
Міне болды! Бұл ол!
Ей, сен мені ұятқа қалдырдың.
Долларды елемейтін болсаңыз не болады... А?
Барменнің киімі?
Өтірік? Жоқ, ол қазір болған жоқ.
Кімге... Хэйвадзима... Шизуо?
Бұл не?
Қорқыныш жағдайында адамдар байсалды пайымдау қабілетін жоғалтады.
Ки!
Ууууу...
Ооо
Сіз жай ғана басты көздедіңіз бе?
Жақсы болмасаң өлетініңді білесің ғой, солай ма?
Сіз мұны істегеніңізді білесіз бе...
Сонда мені өлтірмек болдыңыз ғой, солай ма?
Сонда саған не болса да шағымданбайсың, солай ма?
Күшті күші барлар...
Адамда инстинктивті қорқыныш сезімін тудыру
Зорлық - киімің сияқты, тек зорлықпен өмір сүретін сияқтысың...
Жоқ, оның өзі зорлықшыл, сондай адам.
Эй, ақымақ! Қашпа, екі қарсылас бар...
Жақсы жұмыс.
Менің қашып кетуіме жол берме
Ой!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Неліктен? Неге... жоғарыдан?
Бұл аздап цуккоми, бірақ...
Тек сенімді болу үшін...
Ғимараттың жоғарғы қабатында тұратын тұтынушының орнында.
Ол жеткізу үшін сонда болды.
Саймон
Шизуо Төбелесу жақсы емес.
Шулы! Маған кедергі жасама
Сәлем, Микадо, дәл қазір.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Не, өтірік Микадо!
Не? О, күте тұрыңыз ... бір сәт ...
Тыныс... ауырады... Уау!
Ах! Кешіріңіз... кешіріңіз
Қала сізге сыйлықтар беруі мүмкін.
Өте кішкентай, бірақ үлкен ғажайып
Сіз қалаған шытырман оқиға, жаңа оқиғаның басталу мүмкіндігі
Және…
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Рахмет! (Микадо) Иә?
Кешіріңіз (Микадо) О...
Кейде ештеңе басталмайды
Ах
Табылды
Менің махаббатым
Доллар мұны қайтадан жасады.
Мен Шизуо Хэйвадзима есімді бір жігітті күннің ортасында кездестірдім...
Доллар төбелескен сияқты.
Шидзуо мен доллар арасындағы қақтығыс басталады
Шамасы.
Жоқ, олай емес.
Мен оны кездейсоқ көрдім...
Бұл жігіттер жалған доллар болды.
Бұл емес~
Дәл қазір кейбір адамдар өздерін доллар деп атайды...
Ол өтіп бара жатқан адамға шабуыл жасап, ақшасын ұрлап кеткен...
Иә?
Бұл қорқынышты ~ Бұл қорқынышты ~ Доллар
Сау болыңыз~
…Рахмет
Доллар шынымен қорқынышты.
Изая Икебукураға келді...
Бұл жолы мен сіздің тыныс алуыңызды тоқтатамын деп ойладым...
Саймонның сөзін бөлді
Бірақ ол не үшін келді?
Бұл қала шетелдіктерге толы
Бірдеңені іздеп, бірдеңені іздеп, осы қалаға кел
Осы қалада бір нәрсені өзгертуге тырысу
Қош келдіңіз, қош келдіңіз
Мен де солай
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory